 
- 1. 훈련 데이터로부터 하나의 함수를 유추해내기 위한 기계 학습의 한 방법은? 
(영어 소문자로 10글자, oooooooooo learning) 

정답 : supervised
 
- 2. 알려진 다른 관련 데이터 값을 사용하여 알 수 없는 데이터의 값을 
예측하는 데이터 분석 기법은? (한글로 4글자, ㅇㅇㅇㅇ분석)

정답 : 선형회귀
 
- 3. 어떤 실험에서 원인이 되는 변수는? (한글로 2글자, ㅇㅇ변수)

정답 : 독립
 
- 4. 인공지능, 딥러닝, 머신러닝의 포함관계는?

정답 : 인공지능 > 머신러닝 > 딥러닝
 
- 5. 식별 가능한 구조나 아키텍처가 없는 데이터는?(한글로 3글자, ㅇㅇㅇ데이터)

정답 : 비정형
 
- 6. 다양한 컴퓨터 네트워크 운영을 통해 얻어지는 데이터이지만, 
의사결정이나 이해를 위한 수단으로는 사용되지 않는 이 데이터는 무엇인가?(한글로 2글자, ㅇㅇ데이터)

정답 : 다크
 
- 7. csv를 통해 한 셀을 표현할 때, comma(,)가 포함되어 있는 경우에는 특정 문자를 포함시킨다. 
해당 특정 문자는 무엇인가?(기호 또는 한국어로 쓰시오)
 
정답 : " , "" , 큰따옴표
